#Квестові_предмети
Цей оманливо гарний меч був створений в час, коли армія демонів вторглася в Священний ліс, щоб  
взяти під контроль Врата Фей, що з'єднують ліс та Царство Фей. Під час  
цієї події армія демонів, створила підрозділ під назвою  
"Винищувачі Фей". Вони використовують різні види жахливої зброї, призначеної для вбивства, осквернення та боротьби з ельфійським.  
королівством  та мешканцями Царства Фей, які намагалися  
зупинити їх; одним з таких видів зброї є Багряний Хор. Це  
зброя існує в багатьох формах, таких як кинджал, лук і спис, але  
меч, як правило, є найсильнішою версією і створений з найбільшої кількості спрайтів і фей.  
  
**Рівень 1:**  
Ви отримуєте бонус 2 до кидків атаки та шкоди цією магічною зброєю, що ткож рахується фехтувальною. Ціль атаки отримує додаткові 1д6 шкоди звуком. Якщо ціль фея або істота з ельфійським походженням, то натомість вона отримує 2к6 шкоди звуком. Він не завдає додаткової шкоди звуку, якщо у нього 4 або менше зарядів.  
Багряний Хор має 10 зарядів, що позначаються кількістю крил на рукояті, і відновлюються після вбивства фейської істоти. Якщо ви налаштовані на цю зброю, вам доступне заклинання гуркоту грому, але замість громоподібного звуку - меч видає оглушливий писк. Коли ви виконуєте дію Атака, ви можете замінити одну зі своїх атак цим заклинанням.  
  
**Терзаючий хор**. За бонусну дію ви можете  
витратити будь-яку кількість зарядів, щоб змусити меч видати  
високочастотний звук, який змушує вібрувати клинок та повітря  
довкола нього до початку вашого наступного ходу. Під час цього ефекту,  
коли ви вперше вражаєте ціль цією зброєю, крім нанесення  
звичайної шкоди, меч випускає 1д4+1 лез вітру, які вилітають  
з нього по лінії довжиною 30 футів і шириною 5 футів у вибраному  
вами напрямку. Кожна істота в цій галузі має зробити  
спаскидок Спритності Скл 15. При провалі істота отримує 2д6  
рублячої шкоди плюс 1д6 рублячої шкоди за кожен витрачений заряд  
або половину за успіху. Фейські істоти та істоти з ельфійського  
родоводу мають перешкоду при спаскидку проти цього ефекту.  
  
**Прокляття** - Фейська образа. Ця зброя проклята, про що  
стає відомо лише тоді, коли на зброю накладено заклинання  
пізнання або коли ви налаштовуєтеся на нього. Налаштувавшись на меч,  
ви стаєте проклятим.Поки ви прокляті, ви не можете почути ні  
одного слова, вимовленого сильванською або ельфійською, і у вас  
є перешкода для перевірки переконання проти фей або істот з ельфійської  
родоводу. Вони також будуть відчувати до вас неприродну  
ненависть, огиду та ворожість.  Якщо ви одного разу сконцентруєтесь на цьому мечі, він назавжди запам'ятає вас і понад усяку ціну буде повертатися, вважаючи вас його власністю. Меч обрав вас своїм носієм і буде робити все, щоб лишитися з вами. Як  давати силу, для того щоб власник тримав його ближче, виконував його бажання і прихоті, так і деякі жахливіші речі якщо відчує, що від нього хочуть позбавитись.  
  
   
  
**рівень 2:** Щодня на світанку відновлює 1д4 витрачених зарядів. Меч обрав вас своїм носієм і, щоб задовільнити вас, дав вам більше частин своєї сили. За бонусну дію на хвилину ви можете прийняти демонічну форму - пелюстки на мечі переходять на ваше тіло і повністю закривають його від зовнішніх чинників. Поки ви в цій формі, ви маєте резіст до усієї фізичної шкоди, вам не потрібно дихати, ви маєте девіл сайт на відстань 30 футів і заклинання місті степ в списку своїх заклять. Форма перезаряджається коли меч напивається ельфійської крові, або за 10 зарядів меча.