#Персонажі 

Візард артіфісер тіфлінг з Невервінтера, каже що працював в [[Поліція Невервінтера]] але зараз він входить в [[Опір]] під командуванням [[Анна]]
Батьки Дейза володіють магазинчиком артіфісерів в Невервінтері. Дейз працював мисливцем за головами (ловив злочинців живими користуючись здібностями візарда) і робив роботу артіфісера для [[Глясія]] в Невервінтері, щоб допомогти батькам грошима.
Зараз його розшукують в Невервінтері як зрадника міста



<b><u>Метагейм</b></u>
знає Дейз:
[[Епатаж]] влаштувала вибух у відділку [[Поліція Невервінтера]] під час святкування випускників. Під час вибуху загинув батько Анни. Дейз вижив, і його попросила [[Анна]] відшукати вбивцю батька.
Бомбу виготовила Епатаж, вибухівка достатньо унікальна (Дейз знає як вона виглядає, і це валідан ціль для locate object). Частина прислуги була вбита за день до того, і їх підмінили. Батько Анни не загинув у вибуху, його добили рапірою. [[Лео]] не було у відділку в момент вибуху і зараз він зник. Його дівчина [[Анісія]] була поранена, але її полікував Дейз, вона не знає де Лео.
Вибух влаштувала Епатаж тому що в Поліції Невервінтера почали здогадуватися про [[Сесілія]], повелительку Епатаж. Всіх хто знає про неї вбивають, тож Дейз залишив цю інформацію при собі. Проте його все одно кинули у в'язницю назвавши зрадником Невервінтера (які аргументи - не знаю, мабуть їїх не було). Згодом його звідти витягнула Анна і запропонувала вступити в Опір, стверджуючи що [[Дюк]] вбив її батька, і підставив Дейза

знає Дейз:
Анна відправила Дейза забрати артефакт з церкви біля [[Священне дерево]], і це треба було зробити швидше ніж люди [[Дюк]]а. Все вказує на те, що всіх людей в церкві вбила [[Агоні]], хоча цього не пам'ятає. Поки Агоні таскала тіла на вулицю щоб спалити, Дейз на тілі світловолосої жінки рицаря знайшов книжку і забрав собі, Агоні про це не знає.
Пізніше виявилося що це [[Книжка ч.2]]. Вона написана від імені [[Остін Паудерс]]. Тут записана історія про космічну загрозу що прийде в цей світ. Про [[Предвісників]] і що вони очистять наш світ і зроблять його кращим. Більшість людей що знали про їхній прихід родом з [[Дракенхельм]] секретного міста стертого з історії, яке вже колись мало стати початком кінця, але вижило. Книга описує місто, в якому воно зараз стані, їхні винаходи пов'язані із властивостями матеріалів, що змінюють плоть і свідомість.
Зібравши куски інформації розкидані по книжці можна припустити що це місто знаходиться десь у [[Чондалвуд]]
